Начнем с первой ошибки.
В стоке 1 в Tag Text сказано что
не опознана открывающая метка.
Если мы проверим номера строк то
увидим - строка 1 соответствует этой.
И действительно мы видим
что название должно быть TextView
без пробела а также
в горбатом регистре.
Итак, нам надо избавиться
от пробела и теперь
TextView о котором мы говорим,
распознано.
Минус одна ошибка.
Отлично.
Осталось три.
В следующей ошибке сказано что метка
TextView должна быть закрыта.
Это значит что надо закончить слешем
и закрывающей угловой скобкой.
Проверив код надо найти
закрывающую метку TextView, но
мы видим только закрывающую
угловую скобку.
Не хватает слеша - мы его добавим.
Вот так.
Осталось всего две ошибки.
Отлично.
В следубщей сказано
что аттрибут androidlayout_height
не поддерживает значение 150,
как указано в строке 4.
В строке 4 мы видим
что этот код неверен.
Мы можем не знать что неверно
но можем сравнить с
видом строки с layout width потому
что она похожа на нашу строку.
Здесь ширина устновлена на 150dp.
Мы помним про dp
из предыдущих уроков.
И действительно для высоты dp
не указано, мы добавим dp.
Ура - осталась всего одна ошибка.
В последней ошибке сказано что
цвет @android:color/darker_groy
не поддерживается.
Вы не ошиблись?
Мне кажется что groy это не цвет,
а вот gray - цвет, это опечатка.
Я сотру O, впишу А и
ура - мы видим работающий
предпросмотр на нашем устройстве.
Так, еще одно.
Этот текст Happy Birthday
написан с ошибкой,
но эта ошибка не отображается.
Это потому что текст в TextView может
быть что угодно в кавычках.
Пишите вы с ошибками или без них.
Это не важно и будет показано
так, как написано.
При создании приложения мы
не проверяем правописание
мы проверяем правила синтаксиса XML.